[Episode 15]
[Épisode 15]
Lijia Town.
Ville de Lijia.
Going where?
Vous allez où ?
Why'd you arrest me?
Pourquoi m'avez-vous arrêté ?
Let go!
Lâcher!
Go on, run!
Allez, courez !
(Maybe a third person.)
(Peut-être une troisième personne.)
And...
Et...
this person
cette personne
is connected to Li Yiqi's death.
est lié à la mort de Li Yiqi.
Maybe he's the one
Peut-être que c'est lui.
we're looking for.
nous recherchons.
Here's
Voici
Wang Chen's blood report.
Rapport sanguin de Wang Chen.
It shows an anesthetic.
Cela montre un anesthésiant.
Perhaps Wang Chen was unconscious
Wang Chen était peut-être inconscient.
before falling into the lake?
avant de tomber dans le lac ?
Only two guys in the car.
Seulement deux hommes dans la voiture.
Song Weimin was dead.
Song Weimin était mort.
Wang Chen was unconscious? How?
Wang Chen était inconscient ? Comment est-ce possible ?
A third person.
Une troisième personne.
(Song Weimin killed Wang Chen)
(Song Weimin a tué Wang Chen)
(for his daughters.)
(pour ses filles.)
(Then how does the killer)
(Alors comment le tueur)
(link to Wang Chen?)
(Lien vers Wang Chen ?)
(Li Yiqi)
(Li Yiqi)
(was killed after 1 AM.)
(a été tué après 1h du matin.)
(Judging from the cars movement,)
(À en juger par le mouvement des voitures,)
(the killer went to)
(le tueur est allé à)
(see Wang Chen later.)
(Voir Wang Chen plus loin.)
(Nothing nearby was open.)
(Rien n'était ouvert aux alentours.)
(Where did they meet?)
(Où se sont-ils rencontrés ?)
Zhang Chunmin.
Zhang Chunmin.
You've seen
Vous avez vu
the other places
les autres endroits
Wang Chen rented.
Wang Chen a loué.
This is the last one.
C'est le dernier.
It's quite tidy.
C'est plutôt propre.
Thank you.
Merci.
Sure thing.
Bien sûr.
Zhang.
Zhang.
Is that house vacant now?
Cette maison est-elle inoccupée actuellement ?
A few days ago, two men
Il y a quelques jours, deux hommes
had a nasty argument.
Nous avons eu une violente dispute.
Did they move out?
Ont-ils déménagé ?
How about renting it
Et si vous le louiez ?
to my friend
à mon ami
at a discount?
à prix réduit ?
No problem.
Aucun problème.
Thanks.
Merci.
My pleasure.
Avec plaisir.
Excuse me.
Excusez-moi.
You said
Vous avez dit
you saw those two men?
Vous avez vu ces deux hommes ?
I saw them
Je les ai vus
go inside.
Entrez.
That night,
Cette nuit-là,
I got up to use the bathroom
Je me suis levé pour aller aux toilettes
and heard noise outside the door.
et j'ai entendu du bruit à l'extérieur de la porte.
What a mess!
Quelle pagaille!
You've gotten me into trouble!
Tu m'as mis dans le pétrin !
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
Is it him?
Est-ce lui ?
Uh...
Euh...
Not sure.
Pas sûr.
And this tattoo?
Et ce tatouage ?
Remember it?
Vous vous en souvenez ?
Yes.
Oui.
It's him.
C'est lui.
I remember thinking
Je me souviens avoir pensé
he couldn't be a good guy.
Il ne pouvait pas être quelqu'un de bien.
You said
Vous avez dit
they were arguing.
Ils se disputaient.
Could you
Pourrais-tu
make out what they said?
Vous avez compris ce qu'ils ont dit ?
I only saw them go in together.
Je les ai seulement vus entrer ensemble.
Then...
Alors...
after a little while,
Au bout d'un petit moment,
I heard a loud door slam
J'ai entendu une porte claquer bruyamment.
and footsteps leaving.
et des pas qui s'éloignent.
Thanks.
Merci.
Zhang.
Zhang.
Don't forget
N'oubliez pas
my house.
ma maison.
Sure.
Bien sûr.
Hello?
Bonjour?
Mr. Qi,
M. Qi,
we found something.
Nous avons trouvé quelque chose.
Need a match.
Besoin d'une allumette.
Okay.
D'accord.
On my way.
En chemin.
Ms. Zhu.
Mme Zhu.
Are the hair sample results
Les résultats de l'analyse des cheveux sont-ils disponibles ?
for Fan Jiangxue back?
Pour Fan Jiangxue de retour ?
Still processing.
En cours de traitement.
How much longer?
Combien de temps encore ?
Soon.
Bientôt.
Ms. Zhu,
Mme Zhu,
the hair from Hu Jie's home
les cheveux de la maison de Hu Jie
is a match
est un match
for Ruan Mingyu.
pour Ruan Mingyu.
Once ready,
Une fois prêt,
call me.
appelez-moi.
Okay.
D'accord.
Mr. Han,
Monsieur He,
the match
le match
is back.
est de retour.
It's Ruan Mingyu's.
C'est celui de Ruan Mingyu.
The print match
La correspondance d'impression
will take a bit.
Ça prendra un peu de temps.
Let's begin first.
Commençons par le commencement.
You and Hu Jie
Toi et Hu Jie
had an argue at the restaurant.
Nous nous sommes disputés au restaurant.
She left first,
Elle est partie la première,
then you left.
puis vous êtes parti.
Surveillance shows
La surveillance montre
you left
tu es parti
at 7:36 PM.
à 19h36.
Hu Jie died
Hu Jie est mort
between 9 PM and 11 PM.
entre 21h et 23h.
We've confirmed
Nous avons confirmé
that her home is the primary scene.
que sa maison est le lieu principal.
We found
Nous avons trouvé
your hair, fingerprints, and skin cells there.
Vos cheveux, vos empreintes digitales et vos cellules cutanées s'y trouvent.
We're friends.
Nous sommes amis.
I often visited her.
Je lui rendais souvent visite.
Finding my traces there
J'y retrouve mes traces
isn't weird.
Ce n'est pas bizarre.
Besides,
En plus,
a piece of advice.
Un conseil.
Use your brain
Réfléchis bien.
when working a case.
lors du traitement d'une affaire.
How would I kill her?
Comment la tuerais-je ?
I sell her paintings.
Je vends ses tableaux.
You didn't kill Hu Jie.
Vous n'avez pas tué Hu Jie.
Why did you run?
Pourquoi as-tu fui ?
Though from different angles,
Bien que sous différents angles,
these two are of the same place.
Ces deux-là sont au même endroit.
14 years ago, you went to Lijia Town?
Il y a 14 ans, vous êtes allé à Lijia ?
Are you linked
Êtes-vous connecté ?
to Fan Jiangxue's death?
À la mort de Fan Jiangxue ?
What really happened to Hu Jie?
Que s'est-il réellement passé pour Hu Jie ?
Mr. Qi,
M. Qi,
the results are in.
Les résultats sont tombés.
The prints on the painting
Les impressions sur le tableau
don't match
ne correspondent pas
Ruan's.
Ruan.
I see.
Je vois.
Mr. Qi, the results are ready.
Monsieur Qi, les résultats sont prêts.
You will catch the killer.
Vous attraperez le tueur.
Right?
Droite?
Tell us
Dites-nous
everything you know.
tout ce que vous savez.
After parting with Hu Jie at the restaurant,
Après avoir quitté Hu Jie au restaurant,
I did go to her place.
Je suis allée chez elle.
It was for this painting.
C'était pour ce tableau.
But I truly meant to help her.
Mais je voulais vraiment l'aider.
That was her last chance.
C'était sa dernière chance.
Jie.
Ils.
Last night,
La nuit dernière,
the buyer called me again.
L'acheteur m'a rappelé.
It's been over a month.
Cela fait plus d'un mois.
When will you deliver
Quand livrerez-vous ?
the painting?
le tableau ?
I finally get out for a meal.
Je sors enfin pour manger.
Can we not talk about
Ne pouvons-nous pas parler de
such a downer?
Quelle déprime !
I don't want to ruin the mood.
Je ne veux pas gâcher l'ambiance.
But...
Mais...
No sales for quite a while.
Aucune vente depuis un bon moment.
Now
Maintenant
someone finally wants your work.
Enfin quelqu'un qui s'intéresse à votre travail.
You should know
Vous devriez le savoir
you need the money.
Vous avez besoin d'argent.
If something
Si quelque chose
bothers you,
cela vous dérange,
tell me, and I'll sort it out.
Dis-moi, et je réglerai ça.
I've told you many times.
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
This painting
Ce tableau
is priceless.
est inestimable.
Then tell me
Alors dis-moi
how you plan to repay
comment vous comptez rembourser
your debts abroad?
Vos dettes à l'étranger ?
Can we please drop this?
Peut-on arrêter ça, s'il vous plaît ?
Jie.
Ils.
I'm your agent.
Je suis votre agent.
We've worked together for years.
Nous travaillons ensemble depuis des années.
You know
Tu sais
what I care about
ce qui m'importe
isn't my commission.
Ce n'est pas ma commission.
Every decision I make
Chaque décision que je prends
is for your good.
est pour votre bien.
Can we stop?
Peut-on s'arrêter ?
It's really annoying.
C'est vraiment agaçant.
I know
Je sais
this was created years ago.
Cela a été créé il y a des années.
It's not
Ce n'est pas le cas
your style now.
Votre style maintenant.
You don't wanna sell it.
Vous ne voulez pas le vendre.
But now someone finally
Mais maintenant, enfin quelqu'un
wants your work
veut votre travail
and is offering a high price.
et propose un prix élevé.
You have to
Vous devez
face reality.
Affronter la réalité.
Understand?
Comprendre?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Let me go!
Laissez-moi partir !
At my place,
Chez moi,
I told you
Je te l'ai dit
Hu Jie lacked emotional stability.
Hu Jie manquait de stabilité émotionnelle.
She really
Elle vraiment
made me extremely angry.
Cela m'a rendu extrêmement furieux.
But after I cooled down,
Mais après m'être calmé,
I got worried about her.
Je me suis inquiétée pour elle.
I called her,
Je l'ai appelée,
but she didn't answer.
mais elle n'a pas répondu.
So I went to
Alors je suis allé à
her place
sa place
to see
voir
if she was fine.
si elle allait bien.
Of course,
Bien sûr,
I really wanted to know
Je voulais vraiment savoir
what was wrong with the painting.
Qu'est-ce qui n'allait pas avec le tableau ?
When did you
Quand avez-vous
go to Hu Jie's place?
Aller chez Hu Jie ?
Around 11 PM.
Vers 23h.
I had alcohol,
J'avais de l'alcool,
so I took a cab.
J'ai donc pris un taxi.
You can check
Vous pouvez vérifier
ride history.
Historique des trajets.
How did you get in?
Comment as-tu fait pour entrer ?
Hu Jie was abroad then.
Hu Jie était alors à l'étranger.
I helped her
Je l'ai aidée
buy that apartment.
Achetez cet appartement.
So I have a spare key.
J'ai donc une clé de rechange.
What did you do inside?
Qu'as-tu fait à l'intérieur ?
I entered without asking.
Je suis entré sans demander.
And I didn't want her to know
Et je ne voulais pas qu'elle le sache
I had a spare key.
J'avais une clé de rechange.
So...
Donc...
I was nervous.
J'étais nerveux.
I left lights off.
J'ai laissé les lumières éteintes.
I wanted to see
Je voulais voir
if the painting
si le tableau
was there.
était là.
That's when it hit me.
C'est là que j'ai compris.
She had stained the painting
Elle avait taché le tableau
and couldn't hand it over.
et n'a pas pu le remettre.
She wanted to repaint it
Elle voulait le repeindre
but failed.
mais a échoué.
So she kept delaying it.
Elle a donc continué à repousser l'échéance.
Ruan Mingyu's prints
Les estampes de Ruan Mingyu
don't match the ones
ne correspondent pas à ceux
from the unsigned painting.
d'après le tableau non signé.
And the hair match?
Et la correspondance des cheveux ?
Not from
Pas de
the same maternal lineage.
la même lignée maternelle.
Mr. Han.
Monsieur He.
I just asked the security
Je viens de demander à la sécurité.
at Ruan Mingyu's place.
chez Ruan Mingyu.
His story checks out.
Son histoire se vérifie.
He came home after nine
Il est rentré chez lui après neuf heures.
and left after 11.
et est parti après 11 heures.
His ride history supports this.
Son historique de courses le confirme.
Hey, Su.
Salut, Su.
Got it.
J'ai compris.
Song Weimin's sister
La sœur de Song Weimin
is here.
est ici.
I'll go.
J'irai.
Go ahead.
Poursuivre.
Stop wasting time.
Arrêtez de perdre du temps.
Please believe me.
Croyez-moi, je vous en prie.
Hu Jie's death
La mort de Hu Jie
has nothing to do with me.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Then tell us
Alors dites-nous.
your relationship with her.
ta relation avec elle.
Hu Jie and I
Hu Jie et moi
met at a university
rencontrés à l'université
art competition.
concours artistique.
She's pretty
Elle est jolie
and talented.
et talentueux.
I was deeply drawn to her.
J'étais profondément attiré par elle.
That summer,
Cet été-là,
I secretly went to Lijia Town to see her.
Je suis allé en secret à Lijia pour la voir.
What are you shooting?
Que photographiez-vous ?
It's you. See.
C'est toi. Tu vois.
Delete it.
Supprimez-le.
Delete it!
Supprimez-le !
Hurry!
Dépêchez-vous!
You... Delete it now!
Vous... Supprimez-le maintenant !
Alright.
Bien.
I was very curious
J'étais très curieux
and asked her
et lui a demandé
what she threw.
ce qu'elle a jeté.
She didn't tell me.
Elle ne me l'a pas dit.
She reacted very intensely
Elle a réagi très intensément.
and insisted
et a insisté
I delete the photo.
Je supprime la photo.
Did you see what she threw?
As-tu vu ce qu'elle a lancé ?
No.
Non.
But people in town said
Mais les habitants de la ville ont dit
someone died in the hills that day.
Ce jour-là, quelqu'un est mort dans les collines.
Killed by a pen
Tué par un stylo
to the neck.
jusqu'au cou.
Given Hu Jie's reaction
Compte tenu de la réaction de Hu Jie
to the photo...
à la photo...
I thought
Je pensais
it might
il se peut
be connected to Hu Jie.
être connecté à Hu Jie.
What she threw into the lake
Ce qu'elle a jeté dans le lac
might be
pourrait être
that pen.
ce stylo.
Why didn't you call the police?
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
I love her.
Je l'aime.
She's the one
C'est elle.
I wanna protect.
Je veux protéger.
So many times I've dreamed...
J'ai rêvé tant de fois...
this secret
ce secret
was mine alone.
c'était à moi seul.
If I kept
Si je gardais
this secret,
ce secret,
would she
serait-elle
be with me forever?
être avec moi pour toujours ?
So you deleted it?
Vous l'avez donc supprimé ?
No.
Non.
The photo is on my computer.
La photo est sur mon ordinateur.
You can check.
Vous pouvez vérifier.
But even so,
Mais malgré tout,
Hu Jie didn't want
Hu Jie ne voulait pas
to be with me.
être avec moi.
Because back then,
Parce qu'à l'époque,
she loved someone else.
Elle aimait quelqu'un d'autre.
Do you know him?
Le connaissez-vous ?
No.
Non.
I don't know him.
Je ne le connais pas.
I only know
Je ne sais que ça
she met him
elle l'a rencontré
at a competition
lors d'une compétition
in Jiang City.
dans la ville de Jiang.
She won the Silver Award.
Elle a remporté le prix d'argent.
That guy won the gold.
Ce type a remporté l'or.
She took the one she liked
Elle a pris celui qu'elle aimait.
to Lijia Town.
à la ville de Lijia.
But he
Mais il
fell in love
je suis tombé amoureux
with her friend, Fan Jiangxue.
avec son amie, Fan Jiangxue.
I knew Hu Jie well.
Je connaissais bien Hu Jie.
She couldn't handle it.
Elle n'a pas pu le supporter.
So I went to Lijia Town
Je suis donc allée à la ville de Lijia.
to comfort her.
pour la réconforter.
I failed to protect her.
Je n'ai pas réussi à la protéger.
That's why everything happened.
Voilà pourquoi tout est arrivé.
Yes.
Oui.
It's Weimin.
C'est Weimin.
Sir,
Monsieur,
who killed
qui a tué
my brother?
mon frère?
We're still investigating.
L'enquête est toujours en cours.
He and I
Lui et moi
hadn't seen each other for years.
Ils ne s'étaient pas vus depuis des années.
Last month, I visited him.
Le mois dernier, je lui ai rendu visite.
He wasn't
Il ne l'était pas
doing well mentally then.
Tout va bien mentalement, alors.
Kind of strange.
C'est un peu étrange.
Weimin.
Weimin.
Weimin?
Weimin ?
You...
Toi...
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
You're here.
Vous êtes ici.
Who are you smiling at?
À qui souris-tu ?
What happened next
Que s'est-il passé ensuite ?
was even stranger.
c'était encore plus étrange.
Come on.
Allez.
Qian,
Qian,
eat it.
mange-le.
Weimin,
Weimin,
Qian is gone.
Qian est parti.
Please live your life well.
Vivez pleinement votre vie.
Pull yourself together!
Reprends-toi !
Qian is always by my side.
Qian est toujours à mes côtés.
I tried to talk to him,
J'ai essayé de lui parler,
but he snapped at me.
mais il m'a répondu sèchement.
We ended up having a big fight.
On a fini par se disputer violemment.
I never expected
Je ne m'y attendais pas
that would be
ce serait
our last meeting.
notre dernière rencontre.
I thought he became like this
Je pensais qu'il était devenu comme ça
because of Qian.
à cause de Qian.
But when I
Mais quand je
was packing his things,
il faisait ses valises,
I found his medication.
J'ai trouvé ses médicaments.
Can you
Peux-tu
bring them over?
Les faire venir ?
This is the photo
Voici la photo
Ruan mentioned.
Ruan a mentionné.
It's been a while.
Ça fait longtemps.
This is the best resolution.
C'est la meilleure résolution.
That's it.
C'est ça.
Mr. Han, Ms. Zhu,
M. Han, Mme Zhu,
I found the info
J'ai trouvé l'info
on the art competition
sur le concours artistique
Ruan mentioned.
Ruan a mentionné.
Portfolio.
Portefeuille.
Registration.
Inscription.
It hasn't
Ce n'est pas le cas
been held for years.
détenue depuis des années.
Oh,
Oh,
this is Hu Jie's Silver Award.
Voici le prix d'argent de Hu Jie.
Gold Award.
Médaille d'or.
Did you get the file on the guy
As-tu obtenu le dossier sur ce type ?
who won gold?
Qui a remporté l'or ?
Yes.
Oui.
Right, it's him.
Oui, c'est lui.
Chen Chuchuan?
Chen Chuchuan ?
He's a friend of Qi Sizhe
C'est un ami de Qi Sizhe
from the university.
de l'université.
He wasn't
Il ne l'était pas
doing well mentally then.
Tout va bien mentalement, alors.
Kind of strange.
C'est un peu étrange.
Maggie.
Maggie.
Mr. Qi,
M. Qi,
why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Is Dr. Chen not in?
Le docteur Chen est absent ?
I haven't
Je n'ai pas
seen him for days.
Je l'ai vu pendant des jours.
He just told me to pack up.
Il m'a juste dit de faire mes valises.
Hello.
Bonjour.
Police.
Police.
We need your cooperation.
Nous avons besoin de votre coopération.
Fine.
Bien.
Is Chen Chuchuan here?
Chen Chuchuan est-il ici ?
No.
Non.
No?
Non?
Last time you saw him?
La dernière fois que vous l'avez vu ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Chen Chuchuan is the prime suspect
Chen Chuchuan est le principal suspect
in Hu Jie's case.
Dans le cas de Hu Jie.
He's also linked
Il est également lié
to Fan Jiangxue's case.
au cas de Fan Jiangxue.
Why look for him?
Pourquoi le rechercher ?
Among Song Weimin's belongings,
Parmi les affaires de Song Weimin,
I found a medicine bag from this clinic.
J'ai trouvé une trousse de médicaments dans cette clinique.
I ran a composition analysis
J'ai effectué une analyse de composition.
on the drugs from the bag
sur les drogues du sac
and Li Shuting's case.
et le cas de Li Shuting.
They matched.
Ils étaient assortis.
Chen Chuchuan is linked to the new drug?
Chen Chuchuan est-il lié à ce nouveau médicament ?
Li Ming is related to Raw Diamond.
Li Ming est lié à Raw Diamond.
Chen Chuchuan is linked to the new drug.
Chen Chuchuan est lié à ce nouveau médicament.
One is your senior.
L'un d'eux est votre aîné.
The other is your junior.
L'autre est votre cadet.
How else
Comment autrement ?
are they linked?
Sont-ils liés ?
How's Chen Chuchuan linked
Comment Chen Chuchuan est-il lié ?
to Raw Diamond?
Au diamant brut ?
You said
Vous avez dit
the person you saw in the fire
la personne que vous avez vue dans le feu
wasn't Li Ming.
Ce n'était pas Li Ming.
It was Chen Chuchuan?
C'était Chen Chuchuan ?
Tell me.
Dites-moi.
I have nothing to tell you.
Je n'ai rien à vous dire.
Regardless of if it's Chen Chuchuan,
Peu importe qu'il s'agisse de Chen Chuchuan,
we need evidence.
Nous avons besoin de preuves.
Back off the case.
Laissez tomber cette affaire.
I'll let you know when I find something.
Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai trouvé quelque chose.
Han Feng!
Han Feng !
I have to investigate
Je dois enquêter
this case.
ce cas.
I also need the truth.
J'ai aussi besoin de la vérité.
Your ties to him...
Vos liens avec lui...
Stay out of it.
N'y touchez pas.
What are you worried about?
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Worried I'll lose control again?
J'ai peur de perdre à nouveau le contrôle ?
Or worried
Ou inquiet
that I'd help Chen Chuchuan?
que j'aiderais Chen Chuchuan ?
Han Feng,
Han Feng
we're so close
Nous sommes si proches
to the truth.
à la vérité.
Mr. Han.
Monsieur He.
We're all set for
Nous sommes tous prêts pour
Chen Chuchuan's arrest.
Arrestation de Chen Chuchuan.
Ms. Zhu.
Mme Zhu.
Mr. Qi,
M. Qi,
we already know about the drugs.
Nous sommes déjà au courant pour ces drogues.
Please keep investigating.
Veuillez poursuivre l'enquête.
Hi.
Salut.
Please show me
Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer
your driving license.
votre permis de conduire.
Any lead?
Des pistes ?
No.
Non.
Keep at it.
Continuez.
Yes.
Oui.
Haven't seen him.
Je ne l'ai pas vu.
Sorry.
Désolé.
Wan.
Van.
No.
Non.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
Hi.
Salut.
Have you seen
Avez-vous vu
this guy?
Ce type-là ?
No.
Non.
Doesn't ring a bell.
Ça ne me dit rien.
Could we check
Pourrions-nous vérifier
your surveillance?
votre surveillance ?
Sure.
Bien sûr.
Come in, please.
Entrez, je vous prie.
I swear.
Je jure.
I...
JE...
I really know nothing.
Je ne sais vraiment rien.
I didn't do anything, I...
Je n'ai rien fait, je...
We checked the surveillance
Nous avons vérifié la surveillance.
near Chen Chuchuan's clinic.
près de la clinique de Chen Chuchuan.
His car
Sa voiture
was last seen
a été vu pour la dernière fois
on the night of Hu Jie's death.
la nuit de la mort de Hu Jie.
After that, it vanished.
Après cela, il a disparu.
He and his car
Lui et sa voiture
just vanished
a tout simplement disparu
without a trace.
sans laisser de trace.
We set up checkpoints
Nous avons mis en place des points de contrôle
around the clinic,
autour de la clinique,
but found nothing.
mais n'a rien trouvé.
No sign of the tattooed man.
Aucune trace de l'homme tatoué.
Nearby shops all claim
Les magasins à proximité prétendent tous
they haven't seen Chen Chuchuan.
Ils n'ont pas vu Chen Chuchuan.
So now,
Alors maintenant,
we're not just at a dead end.
Nous ne sommes pas simplement dans une impasse.
We're making zero progress.
Nous ne faisons aucun progrès.
Mr. Qi.
M. Qi.
The medication from Song Weimin
Les médicaments de Song Weimin
has all been tested.
Tout a été testé.
It's all clear.
Tout est clair.
Song Weimin's tox screen
Test toxicologique de Song Weimin
was repeated.
a été répété.
Same as before.
Identique à avant.
No drug traces
Aucune trace de drogue
left for comparison.
laissé à titre de comparaison.
The receptionist Maggie
La réceptionniste Maggie
said she hasn't
elle a dit qu'elle ne l'avait pas fait
seen this new drug.
J'ai vu ce nouveau médicament.
We got nothing out of her.
Nous n'avons rien obtenu d'elle.
But it's confirmed
Mais c'est confirmé
the packaging
l'emballage
is from their clinic.
Cela provient de leur clinique.
Maggie also said
Maggie a également dit
Chen Chuchuan met Hu Jie.
Chen Chuchuan a rencontré Hu Jie.
When he saw Hu Jie,
Quand il vit Hu Jie,
his face turned pale,
son visage pâlit,
and he had Maggie leave immediately.
et il a immédiatement fait partir Maggie.
Then,
Alors,
they two went into his office.
Ils entrèrent tous les deux dans son bureau.
No idea
Aucune idée
what was said.
ce qui a été dit.
No way.
Certainement pas.
I didn't see him
Je ne l'ai pas vu
on the nearby footage.
sur les images de la caméra de proximité.
That was a month ago.
C'était il y a un mois.
It's been deleted.
Il a été supprimé.
Why did Hu Jie
Pourquoi Hu Jie
go see Chen Chuchuan?
aller voir Chen Chuchuan ?
If we don't find Chen Chuchuan,
Si nous ne trouvons pas Chen Chuchuan,
we can't confirm
nous ne pouvons pas confirmer
if the prints on that old painting
si les empreintes sur ce vieux tableau
are his.
sont les siens.
Well, keep searching.
Eh bien, continuez à chercher.
Coming.
À venir.
You really
Tu es vraiment
don't know
je ne sais pas
how Fan Jiangxue died?
Comment Fan Jiangxue est-il mort ?
Where were you from 9 PM to 11 PM
Où étiez-vous entre 21h et 23h ?
on October 13th?
le 13 octobre ?
At the clinic.
À la clinique.
To clean up
Pour nettoyer
the scene that fast,
la scène aussi vite,
the killer must have used
Le tueur a dû utiliser
bleach or cleaner.
eau de Javel ou produit nettoyant.
The water was cut off here
L'eau a été coupée ici.
that night.
cette nuit-là.
Someone can vouch for me.
Quelqu'un peut se porter garant pour moi.
Who?
OMS?
Qi Sizhe.
Qi Sizhe.
The clinic
La clinique
was thoroughly checked with luminol.
a été minutieusement vérifié avec du luminol.
No blood.
Pas de sang.
Chen,
Chen,
are you really
es-tu vraiment
hiding nothing from me?
Vous ne me cachez rien ?
I need an answer too.
J'ai aussi besoin d'une réponse.
I need the truth.
J'ai besoin de la vérité.
Understand?
Comprendre?
Chen Chuchuan,
Chen Chuchuan,
Song Weimin's medication
Les médicaments de Song Weimin
came from you.
vient de vous.